7709863508:AAE50iVV2ZU4uzH1nK4HGLvHZJSUIhJT6Gg
1972160878
Скопировать коммит из одной ветки в другую
В каких случаях операцию копирования выполнить не получиться

git checkout des_branch
git cherry-pick hash_commit

conflict when merge file
current or incoming
git add . ( + git commit ???)
git cherry-pick --continue | abort


Дано 5 камитов в одной ветке
Откатить последний коммит

git reset --soft HEAD~1 (include git add .)
git reset --mixed HEAD~1 (without git add .)
git reset --hard HEAD~1 (delete all)

Убрать изменение кода, которое оказывает камит  HEAD-3 ( сделать это  двумя способами)

1. git revert HEAD~3
(conflict = git add . + git revert --continue ( + git commit -m "")

2. git rebase -i HEAD~4
add drop

Чем merge отличается от rebase (нарисовать)


Научиться Склеивать  коммиты
git rebase -i HEAD~4
squash

Продемонстрировать знания git bisect на своем репозитории
git bisect start
git bisect bad
git bisect good HEAD~10

[git bisect [good][bad]]

git bisect reset

Установить Git flow уметь работать и понимать смысл 
feature
hotfix 
release


main -> develop (feature1, feature2)
develop -> release
release -> main + develop

main -> hotfix
hotfix -> main + develop

git flow init
git flow feature [start/finish] login

git flow release [start/finish] v1.0

git flow hotfix [start/finish] -m messgae fig_bug_123


DVC
Установить
Прочитать доку
Объяснить и показать,  зачем это  нужно